Repository: whufclee/XBMC-Python
Catalog: service.openelec.settings/language/*/strings.po
Languages: japanese

# #600
source: @DISTRONAME@ Settings
japanese: @DISTRONAME@ 設定

# #601
source: Interface
japanese: インターフェース

# #602
source: Address
japanese: アドレス

# #603
source: Type
japanese: タイプ

# #604
source: State
japanese: 状態

# #605
source: Address
japanese: アドレス

# #606
source: Distribution:
japanese: ディストリビューション:

# #607
source: Version:
japanese: バージョン

# #608
source: Architecture:
japanese: アーキテクチャ：

# #609
source: Open Embedded Linux Entertainment Center (OpenELEC) is a minimal Linux distribution purpose built for Kodi media center. OpenELEC is designed to boot fast with an installation process simple enough for anyone to convert a bare HTPC into a fully configured media machine in under 15 minutes.
japanese: Open Embedded Linux Entertainment Center（オープンな組み込みLinuxエンターテイメントセンター）、OpenELEC は Kodi メディアセンターむけに作成された最小の Linux ディストリビューションです。OpenELEC は、だれもが何のOSもインストールされていないHTPCを機能をフルにもったメディアマシンへと変身させます。15分以内の簡単なインストール作業で、高速にブートするようにデザインしています。

# #610
source: [B]Support:[/B][CR]Web: http://openelec.tv[CR]Forum: http://openelec.tv/forum[CR]Wiki: http://wiki.openelec.tv[CR][CR][B]Social Media:[/B][CR]IRC: #openelec on freenode.net (web-based chat is also available from the website)[CR]Twitter: https://twitter.com/openelec[CR]Facebook: http://www.facebook.com/OpenELEC[CR]Google+: https://plus.google.com/+openelec
japanese: [B]サポート:[/B][CR]ウェブ: http://openelec.tv[CR]フォーラム: http://openelec.tv/forum[CR]: ウィキ: http://wiki.openelec.tv[CR][CR][B]ソーシャルメディア:[/B][CR]IRC: #openelec on freenode.net (ウェブからのウェブベースのチャットも利用できます)[CR]Twitter: https://twitter.com/openelec[CR]Facebook: http://www.facebook.com/OpenELEC[CR]Google+: https://plus.google.com/+openelec

# #611
source: The OpenELEC project runs on goodwill, love, and your donations. If you would like to contribute to the project you can donate using PayPal, Flattr or Bitcoin. Making a donation is easy and takes only a couple of minutes. http://openelec.tv/donate
japanese: OpenELEC プロジェクトは親切、愛、そして寄付で運営しています。プロジェクトに貢献いただくご意志があれば、PayPal、Flattr またはBitcoin による寄付ができます。寄付は簡単でほんの数分で終わります。 http://openelec.tv/donate

# #700
source: Configure a hostname, keyboard type, perform a reset, update, or backups and restores
japanese: ホスト名やキーボードの種類の設定、システムのリセットや更新、そしてバックアップとリストアを行います。

# #701
source: Configure network startup options, NTP and VPNs
japanese: ネットワークの起動時設定、NTP と VPN を設定します

# #702
source: Manage the Ethernet, Wireless and VPN connections available to the system
japanese: イーサネット、無線LANとVPN接続を管理します

# #703
source: Configure system services like Samba, SSH, Cron, Avahi and Syslog
japanese: Samba 、SSH、Cron、Avahi や Syslog といったシステムサービスを設定します

# #704
source: Configure and pair Bluetooth devices
japanese: Bluetooth機器のペアリングと設定をします

# #705
source: Useful information like version and architecture details, support and social media links, and how to make a donation to the project
japanese: バージョンやアーキテクチャーの詳細、サポートおよびソーシャルネットワークへのリンク、そしてプロジェクトへの寄付のしかたなどの有用な情報を表示します

# #710
source: Configure the Hostname of your @DISTRONAME@ system. This will be used for the HTPC \\hostname in Windows and SMB server name in the Mac OS Finder
japanese: @DISTRONAME@ システムのホスト名を設定します。ホスト名は、Windows や Mac OS のファインダーでのSMBサーバー名などで、 このシステムに \\hostname といった名前で接続するためのものです。

# #711
source: Configure the 1st keyboard software layout
japanese: 1番目のキーボード レイアウトを設定します

# #712
source: Configure the 2nd keyboard software layout
japanese: 2番目のキーボード レイアウトを設定します

# #713
source: Configure the physical keyboard type
japanese: キーボード本体の種類を設定します

# #714
source: @DISTRONAME@ can be configured for automatic or manual updates. Automatic updates are available on stable releases and stable release candidates. Automatic update self-disables on beta and development builds
japanese: @DISTRONAME@ の更新を自動で行うか、手動にするかを設定できます。自動更新は、安定リリースと安定リリース候補でのみ有効です。ベータもしくは開発中ビルドでは、自動更新が無効になるようになっています。

# #715
source: Set to ON and an on-screen notification will be displayed when a new update is available
japanese: ON にすると、更新がリリースされた時に画面に通知が表示されます

# #716
source: Click to manually check the @DISTRONAME@ servers for an updated release
japanese: クリックすると @DISTRONAME@ サーバーの更新がリリースされているかどうかをチェックします

# #717
source: If you have an small LCD or VFD attached to your @DISTRONAME@ system you must configure the correct display driver
japanese: @DISTRONAME@ システムが小さな LCD もしくは VFD を装備している場合は、正しいディスプレー ドライバーを設定しないとその装置は動作しません。

# #720
source: Set to ON and Bluetooth devices will be disabled during power-saving modes
japanese: 有効にすると、省電力モードに入っている間は Bluetooth 機器が無効になります

# #722
source: Create a tar archive containing all @DISTRONAME@ and Kodi configuration settings, databases and thumbnail content. Backup files will be stored in /storage/backups
japanese: @DISTRONAME@ と Kodi の設定、データベースやサムネイルデータをふくむ tar 圧縮ファイルをバックアップとして作成します。ファイルは /storage/backups に保存されます

# #723
source: Restore a tar archive backup previously created using the backup option above
japanese: これまでに上記のバックアップ設定をつかって作成した tar 圧縮バックアップファイルから、リストアを行います

# #724
source: [COLOR FF00FF00]SOFT RESET[/COLOR] Permanently reset @DISTRONAME@ configuration to defaults (resets also Kodi to default including your library. your media - music/videos/etc are not touched)
japanese: [COLOR FF00FF00]ソフト リセット[/COLOR] @DISTRONAME@ 設定を完全にリセットし初期設定に戻します (ライブラリ内をふくむ Kodi の設定も初期設定にリセットされます。あなたのメディア ファイル――音楽・ビデオ・その他は初期化しません)

# #725
source: [COLOR FFFF0000]HARD RESET[/COLOR] Permanently reset @DISTRONAME@ and Kodi configuration to defaults (everything in your storage partition will be deleted)
japanese: [COLOR FFFF0000]ハード リセット[/COLOR] @DISTRONAME@ と Kodi の設定を初期設定に戻します (storage パーティション内のすべてを削除します)

# #726
source: Enable or disable support for Wireless (WLAN) networks
japanese: 無線LANネットワークの有効・無効を設定します

# #727
source: Enable a 'tethered' Wireless Access Point. This requires your wireless card (and driver) to support bridging and access point mode. Not all cards are capable.
japanese: 無線アクセスポイントの「テザリング」を有効にします。有効にするには、無線カード（およびドライバー）がブリッジとアクセスポイントのモードに対応している必要があります。すべてのカードが対応しているわけではありません。

# #728
source: Configure the Access Point SSID
japanese: アクセスポイントの SSID を設定します

# #729
source: Configure the Access Point Passphrase
japanese: アクセスポイントのパスフレーズを設定します

# #730
source: Enable or disable support for Wired (Ethernet) networks
japanese: 有線（イーサネット）ネットワークの有効・無効を設定します

# #732
source: Configure the 1st time (NTP) server
japanese: 1番目のタイム（NTP）サーバを設定

# #733
source: Configure the 2nd time (NTP) server
japanese: 2番目の NTP サーバを設定

# #734
source: Configure the 3rd time (NTP) server
japanese: 3番目の NTP サーバを設定

# #736
source: Set to ON to delay Kodi startup until the network is available. Use this if the OS is booting into Kodi before the network is up and central MySQL databases are accessible.
japanese: ON にするとネットワーク接続が有効になるまで Kodi の起動を遅延します。ネットワークが接続され、MySQL データベースへの接続が有効になる前に OS が Kodi の起動をはじめてしまう場合に使用します。

# #738
source: Set to ON to enable the embedded Samba (SMB) filesharing service
japanese: ON にすると組み込みの Samba (SMB) ファイル共有サービスが有効になります

# #739
source: Set to ON to require username/password access to local Samba fileshares
japanese: ON にするには、ローカルの Samba ファイル共有にアクセスするユーザー名・パスワードが必要です

# #740
source: Set the username for Samba sharing
japanese: Samba 共有のためのユーザー名を設定します

# #741
source: Set the password for Samba sharing
japanese: Samba 共有のためのパスワードを設定します

# #742
source: Set to ON to enable the embedded SSH server. The SSH console can be accessed with username 'root' and password '@ROOT_PASSWORD@'.
japanese: ON にすると組み込みの SSH サーバーが有効になります。SSH コンソールからユーザー名「root」とパスワード「@ROOT_PASSWORD@」で接続できます。

# #743
source: Set to ON if you have copied private SSH keys to your HTPC and would like to improve security by disabling SSH username and password authentication.
japanese: HTPC内にプライベート SSH キーのコピーをもっていて、SSHのユーザー名・パスワード認証を無効にしてよりセキュリティを向上させたい場合は、ON にします。

# #744
source: Set to ON to enable the Avahi (Zeroconf/Bonjour) network discovery service
japanese: ON にすると Avahi (Zeroconf・Bonjour) ネットワークの自動探索サービスが有効になります

# #745
source: Set to ON to enable the cron daemon
japanese: ON にすると cron デーモンが有効になります

# #751
source: With OBEX filetransfer you can send files, for example movies or pictures over bluetooth to @DISTRONAME@.
japanese: OBEX ファイル転送を使うと、Bluetooth 経由で映画や写真などのファイルを送ることができます

# #752
source: Here you can set the folder location where OBEX file transfer should store incoming files
japanese: OBEX ファイル転送で受信したファイルの保存先フォルダーの場所を設定してください

# #753
source: Configure the 1st keyboard software Variant
japanese: 1番目のキーボード バリアントを設定します

# #754
source: Configure the 2nd keyboard software Variant
japanese: 2番目のキーボード バリアントを設定します

# #755
source: Auto share external drives / partitions
japanese: 外付けドライブ・パーティションを自動的に共有状態にします

# #32001
source: Services
japanese: サーバー

# #32002
source: System
japanese: システム

# #32003
source: Interface
japanese: インターフェース

# #32007
source: Driver
japanese: ドライバ

# #32008
source: LCD/VFD Driver
japanese: LCD/VFD ドライバ

# #32009
source: Keyboard
japanese: キーボード

# #32010
source: Keyboard Layout
japanese: キーボード配列

# #32012
source: Select Action
japanese: 動作を選択

# #32013
source: Updates
japanese: アップデート

# #32014
source: Automatic Updates
japanese: 自動アップデート

# #32100
source: Connections
japanese: 接続

# #32101
source: Network
japanese: ネットワーク

# #32102
source: Wireless Networks
japanese: ワイヤレスネットワーク

# #32103
source: Wired Networks
japanese: 有線ネットワーク

# #32105
source: Active
japanese: 有効

# #32106
source: Username
japanese: ユーザー名

# #32107
source: Passphrase
japanese: パスフレーズ

# #32108
source: Enable 'tethered' Wireless Access Point
japanese: 無線アクセスポイントの「テザリング」有効

# #32109
source: Connect Automatically
japanese: 自動接続

# #32110
source: Connection
japanese: 接続

# #32113
source: IP Address Method
japanese: IP アドレス メソッド

# #32114
source: IP Address
japanese: IPアドレス

# #32115
source: Subnet Mask
japanese: サブネットマスク

# #32116
source: Default Gateway
japanese: デフォルトゲートウェイ

# #32117
source: Prefix Length
japanese: プレフィックス長

# #32118
source: Privacy
japanese: プラバシー

# #32119
source: DNS Servers
japanese: DNSサーバー

# #32120
source: Nameserver #1
japanese: ネームサーバー 1

# #32121
source: Nameserver #2
japanese: ネームサーバー 2

# #32122
source: Nameserver #3
japanese: ネームサーバー 3

# #32123
source: NTP Servers
japanese: NTPサーバー

# #32124
source: Timeserver #1
japanese: タイムサーバー 1

# #32125
source: Timeserver #2
japanese: タイムサーバー 2

# #32126
source: Timeserver #3
japanese: タイムサーバー 3

# #32127
source: DNS Domains
japanese: DNSドメイン

# #32128
source: Domain #1
japanese: ドメイン 1

# #32129
source: Domain #2
japanese: ドメイン 2

# #32130
source: Domain #3
japanese: ドメイン 3

# #32140
source: Save
japanese: 保存

# #32141
source: Delete
japanese: 削除

# #32142
source: Refresh
japanese: 最新状態に更新

# #32143
source: Disconnect
japanese: 切断

# #32144
source: Connect
japanese: 接続

# #32146
source: Hidden Network Name
japanese: ステルス SSID

# #32147
source: Wireless Network Passphrase
japanese: ワイヤレスネットワークパースフレーズ

# #32148
source: Wireless Network Username
japanese: ワイヤレスネットワークユーザー名

# #32150
source: Edit
japanese: 編集

# #32180
source: Would you like to update @DISTRONAME@ now?
japanese: @DISTRONAME@ を今すぐ更新しますか?

# #32181
source: Filename
japanese: ファイル名

# #32182
source: Download speed
japanese: ダウンロード速度

# #32183
source: Time remaining
japanese: 残り時間

# #32184
source: Extract file
japanese: ファイルを解凍

# #32185
source: Extract speed
japanese: 解凍速度

# #32186
source: Initialize Archive File
japanese: アーカイブファイルを初期化

# #32187
source: Latest Version
japanese: 最新バージョン

# #32188
source: Current Version
japanese: 現在のバージョン

# #32189
source: Identification
japanese: 同定

# #32190
source: System Name
japanese: システム名

# #32196
source: About
japanese: このシステムについて

# #32202
source: Use Samba Password Authentication
japanese: Samba パスワード認証を使用

# #32203
source: Disable SSH Password
japanese: SSHのパスワードを無効

# #32204
source: Enable Samba
japanese: Samba有効

# #32205
source: Enable SSH
japanese: SSH有効

# #32206
source: Enable Avahi (Zeroconf)
japanese: Avahi（Zeroconf）有効

# #32208
source: Hidden Wlan
japanese: ステルス機能を使っている無線LAN

# #32212
source: Cancel
japanese: キャンセル

# #32216
source: Auto-Share External Drives
japanese: 外付けドライブの自動共有

# #32300
source: Welcome to @DISTRONAME@
japanese: @DISTRONAME@ へようこそ

# #32301
source: Welcome
japanese: ようこそ

# #32303
source: Next
japanese: 次へ

# #32305
source: Networking
japanese: ネットワーク

# #32308
source: Hostname:
japanese: ホスト名:

# #32309
source: The following Networks are currently available:
japanese: 以下のネットワークは、現在利用可能です：

# #32311
source: Sharing and Remote Access
japanese: ファイル共有とリモート アクセス

# #32316
source: Configure Services:
japanese: サービスの設定：

# #32317
source: Thank you
japanese: ありがとうございます

# #32320
source: Enable Cron
japanese: Cronを有効

# #32323
source: Reset to Defaults
japanese: 初期設定に戻す

# #32324
source: Reset System Settings to defaults
japanese: システム設定を初期値にリセットする

# #32325
source: Reset @DISTRONAME@ to defaults
japanese: @DISTRONAME@ を初期値にリセットする

# #32326
source: Are you sure?
japanese: よろしいですか?

# #32328
source: The system must reboot.
japanese: システムを再起動しなくてはなりません。

# #32329
source: Rebooting in %d seconds
japanese: %d 秒で再起動します

# #32330
source: Keyboard Type
japanese: キーボードの種類

# #32333
source: Connected:
japanese: 接続されている:

# #32334
source: Yes
japanese: はい

# #32335
source: No
japanese: いいえ

# #32338
source: No Bluetooth adapter found.
japanese: Bluetooth アダプターが見つかりませんでした。

# #32343
source: Enter the following Key on your Device.
japanese: 以下のキーを入力してください

# #32344
source: Enable Bluetooth
japanese: Bluetooth 有効

# #32346
source: Bluetooth is disabled
japanese: Bluetoothが無効になっています

# #32358
source: Trust and Connect
japanese: 信頼して接続する

# #32362
source: Check for updates now:
japanese: 今すぐアップデートの確認

# #32364
source: Update available
japanese: アップデート可能

# #32371
source: Backup
japanese: バックアップ

# #32375
source: Backup Progress
japanese: バックアップの進行

# #32382
source: Speed
japanese: 表示時間

# #32383
source: Play Files ?
japanese: ファイルを再生しますか？
